Estoy buscando a su director ejecutivo.
Lo siento
Señorita,
él está fuera de la oficina.
¿Él no está aquí?
Sí.
¿Sabía que quería terminar el compromiso?
y simplemente evitarme?
Sr. Chris...
Sr. Chris,
no te preocupes.
le dije a la recepcionista
decir que no estas disponible
cuando viene la Sra. Luna.
¡Bueno!
¿Luna?
¿Jade?
¿Por qué estás aquí?
Soy el asistente de diseño.
en Craft Corp ahora.
¿El
¿La familia Harper va a la quiebra?
yo soy
va a ser
la esposa del director ejecutivo pronto.
¿Tú?
¿La esposa del director ejecutivo?
¡Deja de soñar!
luna,
¿te arrepientes?
ya que eres
casado,
ya es demasiado tarde para eso.
Aunque estoy casado,
Judham todavía está lleno de personas de alta
sociedad,
y tú, como hija del ama,
no tengas ninguna posibilidad.
Tu...
Está bien.
Esperemos y veremos.
Deberías comer algunos sesos de cerdo.
luna,
veamos cuánto tiempo puedes seguir tan orgulloso.
(Aviso de reclutamiento)
(¡Tú eres el indicado! ¡Te necesitamos!)
¿Tratando de esconderte de mí?
te conseguiré
¡un día!